جوي) ، لهذا أخبرك والديك)
ألا تقفز علي السرير
إنظروا إليٌ ، أنا أصنع المربي
إنني في هذا منذ الرابعة فجراً -
من أين أتيتي بالفاكهة في الرابعة فجرا ً ؟ -
من أحواض السفن
و أحصل عليها بسعر الجملة
لم أعرف أنه هناك أحواض سفن
هل هو مكسور ؟
لا ، ولكن يجب أن أرتدي هذا
لأسبوعين
هل  أخبرت الطبيب أنك كسرته
خلال قفزك علي السرير ؟
لا ، لقد أخبرته قصة مختلفة
و كاد أن يصدقها و لكن
تشاندلر) باعني)
أسف يا (جوي) ، لم أعتقد أن الطبيب سيصدق
" لقد وقعت من علي مقبض الباب"
ما هذه ؟ فاكهة ؟
مونيكا) تصنع مربي)
! مربي ؟ إنني أحب المربي
كيف لم نحضر المربي من قبل في شقتنا ؟
لأن الأطفال إحتاجوا أحذية جديدة
سأعود الي العمل
(لقد سئمت كوني محبطة من (ريتشارد
لقد إحتجت خطة
خطة لنسيان رجلي
ما عكس الرجل؟
المربي
! جوي) ، لا تفعل)
إنها ساخنة للغاية
سيكون هذا نصيبي
هذا يكفي
أنت ، أيها الفتي الوسيم
لماذا تتبعني ؟
طوال الأسبوع ، أينما أنظر أجدك
لم تردي علي اتصالاتي
و أعدتي لي خطاباتي
(مرة أخري ، (أورسولا
أرجوكِ
هذا صعب
(نعم ، لأنك تريد (أورسولا) و أنا (فيبي
توأمتان
فعلا ً
! هذا رائع
أطارد المرأة الخطأ
! يا لي من مغفل
لست مغفل
أريدكِ فقط أن تعلمي
أنني لم أكن هكذا دائما ً
قبلما أقابل أختك ، كنت شخص عادي
يبيع أجهزة الاستدعاء و الهواتف الخلوية
هذا ليس ذنبك
هذا بالضبط ما تفعله بالرجال
حسنا ً ؟
شكرا ً
إنتظر ، لديٌ قصة صغيرة
عندما كنت في المدرسة الاعدادية
إعتقدت أني ساحرة
و مستشار التوجيه أخبرني بشيئ
ربما سيساعدك
قال : " حسنا ً  أنتِ لست ساحرة
" أنتِ طالبة عادية
أتفهم ما اقول ؟ -
لا -
حسنا ً ، تجاوز هذا
تبدو شخص لطيف بالفعل
لاتقسو علي نفسك هكذا ، حسنا ً ؟
أنتِ علي حق ، أعلم أنكِ علي حق
و شكرا للطفكِ
شكرا ً جزيلا ً
أتريد فنجان من القهوة ؟ -
نعم -
ليس عليك أن تسير خلفي
بعد الآن
ذهبت لاحضار المزيد من البرطمانات"
" (و سأعود لاحقا ً ، (مونيكا جيلر
! إنتظري ، إنظري
! إن الشقة خالية
! إننا وحدنا في الشقة
يجب أن أكون في العمل
في 10 دقائق
حسنا ً ، إنني لست الموظفة المثالية
أو ما شابه
! ها هو
! هذا ما تعني
هل أبدو بدين ؟
لا
أتقبل هذا
عندما سألتني (جانيس) و أجبتها بلا
إعتقدت أنني أقول عليها بقرة
وضح أكثر يا عزيزي
وضح أكثر
جانيس) قالت " مرحبا ً)
هل أبدو سمينة الليلة ؟ فنظرت إليها
!نظرت إليها ؟
يجب ألا تنظر أبدا ً
تجيب فقط  كأنه رد فعل
" هل أبدو سمينة ؟  لا"
" هل هي أجمل مني ؟"
" لا"
" هل يهم الحجم ؟- "
لا -
و الأمر لكلا الطرفين
هل تعرفان كلاكما تلك الأمور ؟
بعد 30 أو 40 شجار
ستعرف هذا
" حسنا ً ، علي سبيل المثال
جانيس) عائدة من رحلة ما)
و أعطتك خيارين
الخيار الأول : ستستقل سيارة أجرة
من المطار إلي البيت
الخيار الثاني : تقابلها في صالة
تسليم الحقائب ، ماذا ستفعل ؟
الأمر سهل
في صالة الحقائب
! خطأ
الآن أنت عازب
في الواقع هناك إختيار سري ثالث
تقابلها عند البوابة
بهذه الطريقة ستعرف أنك تحبها
حسنا ً  هذا جيد
حسنا ً ، لدي سؤال
جانيس) تحب أن أحضنها)
طوال الليل ، و أنا لا
و لكن عند النوم ، تحتاج بعض المساحة
لذا ، كيف أخبرها بهذا بدون
أن أخبرها أنها تبدو سمينة
عن طريق الخطأ ؟
أسف يا عزيزي ، لن نخبرك بهذا
لأننا ننام في أحضان بعض
لقد تأخرت عن العمل
هل ستأتون يا رفاق ؟ -
نعم ، أنا خلفكِ تماما ً -
(حظ سعيد يا (تشاندلر -
وداعا ً يا عزيزتي -
موضوع النوم
موضوع صعب جدا ً
و لكنه قابل للحل
" لقد ظننت أنكما " تنامان في أحضان بعضكما
لا ، ليس في أحضان بعضنا البعض
هي فقط ، و لست أنا
أنا مثلك ، أريد مساحة
حسنا ً ، تعال هنا
حسنا ً ، أنت في السرير
سأستخدم الوسادة
أنت في السرير
و هي إلي جانبك ، تحتضنك
ستنتظرها حتي تذهب في النوم
ثم ستحتضنها
و تلفها إلي جانبها من السرير
ثم
تتدحرج بعيدا ً عنها
حضن لها
و تتدحرج
" النظرية القديمة " الحضن و الدحرجة
سؤال واحد ، أنت تتظاهر بأن
الوسادة فتاة ، صحيح ؟
أتتذكرين حين كنتِ طفلة و كانت
أمكِ ترسلكِ إلي السينما
بمرطبان من المربي
و ملعقة صغيرة ؟
إنك جميل للغاية
أتعرفون الرجل الذي كان يلاحقني ؟
لقد تحدثت إليه اليوم
تحدثتي إليه ؟
هل أنتِ مجنونة ؟
أولا ً ، أنا لست مجنونة
ثانيا ً ، تكلم بدون رذاذ
(علي أية حال  إسمه (مالكوم
و لم يكن يلاحقني
أعني ، لقد كان ، و لكنه
(ظن أنني (أورسولا
لهذا لم يستطع التحدث معي
بسبب أمر التقييد
(لا أشعر بتحسن من ناحية (مالكوم
لا ، لا ، إنه ليس مجنون
إنه عاطفي و رومانسي جدا ً
لكنه لا يظهر إلا القليل
إننا نتقدم بشكل جيد
و هو لطيف للغاية
! يا إلهي
أنتِ معجبة بمطارد أختك
سأساعده علي التخلص من
(مشاعره نحو (أورسولا
(مثلما فعلت مع (جوي
بعدما كان بصحبتها
لم أطاردها
لقد سألت عن الأخبار لا الطقس
جوي) ، هذا لك)
إنها مربي المشمش
جوي) ، يجب أن أسأل)
إختار بين الفتاة في مكتب التصوير
عارية الظهر
أو برطمان كبير من المربي
ضع يديك معا ً
إستغرق بعض الوقت في هذا
إنها الدفعة الأخيرة
لا مزيد من المربي ؟
ماذا حدث إلي " خطة المربي " ؟
وجدت أنه عليٌ أن أبيع البرطمان بـ 17 دولار
لكي أغطي تكاليفه فقط
لذا لديٌ خطة جديدة
الأطفال
حسنا ً ، ستحتاجين برطمانات
أكبر بكثير
عن ماذا تتحدثين ؟ -
عن إنجابي لأطفال -
هل أنتِ جادة ؟ -
نعم -
لقد ساعدتني خطة المربي
علي السيطرة علي حياتي
لذا سألت نفسي " ما هو أهم
" شيئ بالنسبة لي ؟
هذا عندما فكرت في خطة الأطفال
ألم تنسي شيئا ً ما ؟
ما إسم هذا الشخص ؟
! الأب
لقد تطلب مني الأمر 28 سنة
لأجد رجل أريد قضاء باقي حياتي معه
إذا إنتظرت 28 سنة أخري ، سأكون
في سن 56 قبل أن أنجب طفل
! و هذا غباء
أهذا هو الغباء ؟
لا أحتاج رجل حقيقي
"أحتاج فقط بعض أفضل " سباحيه
و توجد أماكن بها هذه  الأشياء
في أحواض السفن ثانية ؟
تصبح علي خير يا عزيزي
تصبحين علي خير
(يا (جانيس
! انظر الي المساحة إلي جانبها
! يمكن أن ينام بطريق عملاق هناك
و هذا سيبدو غريب
حان وقت الحضن و الدحرجة
! أنا أحضنها ! أنا أحضنها
و أتدحرج و
! نعم ، الحرية
! ماعدا هذا الزراع
! أنا عالق
! لقد علق ذراعي
" حان وقت الخدعة القديمة " مفرش المائدة
في حركة واحدة
سريع كالقطة و
واحد ، إثنان
! ثلاثة
ها هو منظاري
رائع
تبلي بلاء حسنا ً
إستمر
هذا منظاري للرؤية الليلية
هذا هو الكتاب الذي أتظاهر
بقراءته عندما أراقبها في الحديقة
و هذه قصص أطفال
إنها للتسلية فقط
في هذا السجل سجلت كل حركاتها
أتريدين سماع بعضه ؟
و لا حتي قدر ضئيل
إنه عنكِ
حسنا ً
" قابلت (فيبي) اليوم"
و كانت لطيفة معي"
" بالرغم من كوني فاشلا ً
و عندما كنت عائدا ً إلي المنزل"
" فكرت فيها مليا ً
" كان الأمر غريبا ً لكن رائعا ً"
جيد
إذن ، فيم كنت تفكر ؟
كنت أفكر كيف سيكون تقبيلك
حقا ً ؟ -
لا -
هذا ما أقوله الآن حتي أتمكن
من تقبيلك
حسنا ً
لا ، لا بأس
تلقيت للتو برطمان من المسطردة
حسنا ً ، المتبرع بالحيوانات المنوية
رقم 03845 ، هيا بنا
حسنا ً ، طوله 188 سم
وزنه 77 كيلوجرام
" يصف نفسه بـ " رجل في منتهي الرشاقة
أتعنين هناك الكثير مننا ؟
(لا يمكنكِ فعل هذا يا (مون
إذا فعلتي هذا سوف
سوف  ماذا ؟ -
سوف أخبر أمنا -
أنا أسف ، لكنه علي حق
أحبك ، و لكنكِ مجنونة
لماذا ؟
لماذا هذا جنون ؟
لأن هذه ليست الطريقة المثالية -
أليست -
شفتايٌ  تتحركان
مازلت أتكلم
ربما لا تكون المثالية
لكني مستعدة
أري الطريقة التي ينظر بها (بن) إليك
تجعلني أتحسر
إنظروا لهذا
! رقائق بالمربي
حسنا ً ، كيف يبدو هذا ؟
27 ، رجل أمريكي- ايطالي
إنه ممثل
(ولد في (كوينز
! يا للهول
عائلة كبيرة ، سبع شقيقات
و هو الذكر  الوحيد
يا إلهي ، و ترك تعليق شخصي
! " فريق (نيويورك نيكس) للسلة سيفوز بالكأس"
! بالطبع سيفوز بالكأس
! جوي) ، هذا أنت)
دعيني أري
! صحيح
هل ذهبت إلي بنك الحيوانات المنوية ؟
بعد دراسة الجنس تلك
(في جامعة (نيويورك
هل تتذكر المعطف الذي أهديته لك
في عيد ميلادك ؟
أهكذا اشتريته ؟
لا ، هذا ما كنت ألبس عندما تبرعت
" إنني متفاجئ أنه تبقي بعض " أطفالي
! إن الأمر تنافسي للغاية
! يوجد هنا عالم صواريخ حقيقي
ربما يجب أن أطلب منهم وضع مشاركتي
" في مسلسل " أيام حياتنا
سيحسن الأمر قليلا ً
كيف حال المعتوه ؟
! إنه لذيذ
لقد قبلنا بعض
فيبي) ، ماذا تفعلين ؟)
لم يعد يفعل تلك الأشياء بعد الآن
لقد تركها من أجلي
لقد كان هذا الشخص مهووس
بأختكِ مدة لا يعلم بها إلا الله
لن يترك شيئ كهذا بمثل هذه السهولة
لقد أعطاني منظاره للرؤية الليلية
و كل شيئ
هل تثقين بكلمة رجل لديه
نظارة للرؤية الليلية ؟
لم يعد يلاحقها
هل تظنون أنه لم يعد يلاحقها ؟
إستيقظي و فكري في
أمر التقييد
ماذا يجب أن أفعل ؟
إذا كنتِ معجبة بهذا الرجل
يجب أن تثقي به
(شكرا ً يا (مونيكا
أو تتبعيه و تري أين يذهب
هذا ما كنت سأفعله
إنسي رأييٌ
ماذا حدث ؟
تشاندلر) المجنون ألقاني)
من علي السرير
! يا للروعة
يبدو الأمر مرحا ً
كنت أتمني
(لقد كان يجرب خطة (روس
" الحضن و الدحرجة"
خطة ماذا ؟
عندما يحضنك ، ثم يتدحرج بعيدا ً
!  يا  إلهي
ماذا تفعلين ؟
كنت هنا أبحث عن  عن
! جزء من ساندويتش قديم
ها هو
هل كنتِ تتبعيني ؟
ربما
نعم ، أنا أسفة
كنت خائفة أن تكون مازلت
تلاحق أختي
! لهذا تجسست عليٌ
لا أصدق أنكِ لا تثقي بي
حسنا ً ، ماذا تعلم ؟
! ها هي أختي التوأم
و هي تتمشي ، و تشبهني تماما ً
هل هذه مصادفة بحتة
أم أنك كنت تعلم أنها تستقل هذا القطار ؟
أنا أسف
حاولت أن أتوقف و لكنني لم أستطع
إنني مثير للشفقة
لا ، هذا ليس ذنبك
إنه ذنبي جزئيا ً
لقد جعلتك تتوقف عن متابعتها
حسنا ً ، لا أستطيع أن أواعدك بعد الآن
لأنك ، أنت تعلم
و لكني بالتأكيد سأساعك أن
تتخلص من أختي
طاردني لفترة ، حسنا ً ؟
(سأكون بديلة (أورسولا
لا أعرف
فقط
أنا ذاهبة
هيا
أنا خلف العمود ؟
في أي طريق سأذهب ؟
إلي أين أنتِ ذاهبة ؟ -
إلي البنك -
بنك النقود أم بنك
الحيوانات المنوية ؟
بنك الحيوانات المنوية
هل ستفعلين هذا بالفعل ؟
نعم ، لقد إخترت شخص
يبدو لطيفا ً
بالفعل
لديه شعر بني و عينان خضراوتان
ألا تمزحين ؟
لقد تصورت أنك ستختارين شخص أشقر
حقا ً ؟ لماذا ؟
لقد تخيلتكِ دائما ً مع شخص أشقر
طويل ذكي إسمه مثل
(هويت)
! ياله من إسم
أنا أراكِ في هذا البيت الرائع
ذي حمام السباحة الكبير
هل يجيد السباحة ؟
لديه جسد يمكنه من هذا
يعجبني هذا
ماذا ؟
: لديك لافتة تقول
نحن لا نسبح في مرحاضك"
" لذا لا تتبول في حمام السباحة
لا نملك هذه اللافتة
! تملكيها
إنها هدية مني
و لديكِ ثلاث أطفال رائعين
فتاتين و صبي ؟
و يرتدون عوامات صغيرة في أذرعهم
و يركضون حول المسبح
و (هويت) يلف المنشفة حولهم الثلاثة
طبعا ً
و لكن هذا يبدو أجمل من اللازم
بالنسبة إليكِ
نعم
هذا الرجل رائد فضاء ؟
كان سيكون هذا رائع
لمدة يوم
لقد إتصلت ببنك الحيوانات المنوية
لم يبيعوا و لا قطعة واحدة
(من (تريبياني
لا يريد أحد إنتاجي
لا أفهم هذا
ربما إذا قابلوني شخصيا ً
يوجد شيئ علي
هل أزلتها ؟
نعم
مرحبا ً
تشان) ، هل يمكنني أن أتحدث معك)
لثانية ؟
بالطبع ، ما الأمر ؟
شيئ إضافي فيما يخص العلاقات
شيئ من المحتمل أن تكون تعرفه
النساء تتحدث مع بعضها